## ДЗ2
_В пакете src/_
- Exercise1.java - запускаем метод main, программа решает задачу - спортсмен в первый день пробежал 10 км. Каждый день он увеличивал дневную норму на 10% нормы предыдущего дня. Какой суммарный путь пробежит спортсмен за 7 дней?
- Exercise2.java - запускаем метод main, программа решает задачу - одноклеточная амеба каждые 3 часа делится на 2 клетки. Определить, сколько амеб будет через 3, 6, 9, 12,..., 24 часа. норму на 10% нормы предыдущего дня.
- Exercise3.java - запускаем метод main, программа вычисляет 1+2+4+8+…+256
- Exercise4.java - запускаем метод main, программа умножает A*B не пользуясь операцией умножения.
- Exercise5.java - запускаем метод main, программа печати таблицы перевода расстояний из дюймов в сантиметры для значений длин от 1 до 20 дюймов. 1 дюйм = 2,54 см
- Exercise6.java - запускаем метод main, программа выводит все четные чисел от 2 до 100 включительно
- Exercise7.java - запускаем метод main, программа определяет сумму всех нечетных чисел от 1 до 99
- Exercise8_1.java,Exercise8_2.java - заускаем метод main, рисует треугольники из звездочек

_В пакете src/additional/_
- Exercise1.java - запускаем метод main, программа выводит на экран таблицу умножения
- Exercise2.java - запускаем метод main, программа решает задачу - в сберкассу на трёхпроцентный вклад положили S рублей. Какой станет сумма вклада через N лет.
- Exercise3.java - запускаем метод main, программа вычисляет сумму квадратов чисел от 1 до введенного вами целого числа N.
- Exercise4.java - запускаем метод main, программа решает задачу - в бригаде, работающей на уборке сена, имеется N сенокосилок.Первая сенокосилка работала m часов, а каждая следующая на 10 минут больше, чем предыдущая.Сколько часов проработала вся бригада?
- Exercise5.java - запускаем метод main, задано натуральное число N. программа находит количество натуральных чисел, не превосходящих N и не делящихся ни на одно из чисел 2,3,5.
- Exercise6.java - запускаем метод main, программа решает задачу - у первокласника пети m рублей.Мороженое стоит k рублей. Петя решил наесться досыта мороженого, для этого он покупал по одному мороженому и съедал его до тех пор, пока ему хватало денег. Как пете узнать, сколько денег останется у него в конце концов? учтите, что петя делить еще не умеет, а умеет только вычитать и складывать. сколько мороженых он может съесть?
- Exercise7.java - запускаем метод main, программа решает задачу - бизнессмен взял ссуду m тысяч рублей в банке под 20% годовых. через сколько лет его долг превысит s тысяч рублей, если за это время он не будет отдавать долг.
